Atividade Aula: 01

• Identifique as classes e atributos para cada uma das situações citadas abaixo:
A) Em uma turma de um curso de graduação temos disciplinas ministradas em salas
diferentes.
R)

Classe: Turma
Atributos: Disciplinas, salas



B) A transportadora "Super Cometa" monitora seus caminhões e motoristas através
de um controlador embutido. Por meio dele é possível saber a localização de cada
veículo.
R)

Classe: Caminhão, Motorista
Atributos: Localização, controlador embutido